This file is just a diary to keep track of our "projekt history".

18.01.24 (robolab):
-Final Projekt gestartet
-Gmapping durchgeführt
-Ziel für Heute: Starten mit den "initialaufgaben"
wie z.B. mapping, goals speichern, und Projektaufbau erstellen (src, launch files etc.)

25.01.24 (robolab):
-goals waren nicht genau letztes mal, nochmal speichern
-Code schreiben das es versucht zu den goals zu fahren

26.01.24 (robolab):
-Code schreiben das roboter zur eine Koordinate fährt
-Testen in der arena
-Test feedback: der Code schafft nach höchstem reward zu sortieren und nach reichenfolge zu den Rewards hinzufahren
-PROBLEM: eng stellen oder arena wände führen zu errors, obwohl der Roboter noch viel Platz hat...

01.02.24 (robolab):
-Timer hinzugefügt der Skipt falls man ein goal nicht erreicht
-Distance berechnung erstellt

13.02.24 (robolab):
-Timer und distance berechnung getestet angepasst

14.02.24 (robolab):
-Starthilfe Problem behoben
-Costmap clear hinzugefügt
-Helper goals hinzugefügt
-Deadlock problem behoben, falls Ziel nicht erreicht wird und das näheste Ziel das geliche ist, wird nicht wieder das gleiche Ziel versucht zu erreichen, für eine bestimmte Zeit.
